おのれ　真田幸村　わしに恥をかかせよって
混賬 真田幸村那小子害我丟臉
恥をかかせるはずが藪蛇とは
丟臉都是你自己找的吧
元はといえばお主が元凶ではないか
歸根結底 元兇不就是你
これは言いがかりを
你這是在找藉口
しかし　ならばどうされる
不過，就算是我 你又想怎樣
この政宗を斬るか　家康殿
殺了我政宗嗎 家康殿下
何としても幸村をひっ捕らえよ
無論如何都要捉住幸村
さて　引っ立てて参っても素直に詫びるようなタマとは思えんが
但我不認為他是被押過來就會老老實實道歉的人
ならば斬り捨て　その場で打ち首にせよ
那麼就殺了他 斬首棄屍吧
诸神字幕组
きっと熱い夢を追って　時に巻かれ始める
定是追逐熱血夢想之時被捲入時代波濤中
そっと記憶辿るはずだ　思い募って
不經意間追溯記憶 將眾人思念所募集
もっと強い力持って　時の行方見据える
掌握更強的力量 來見證時代的脈動
今気分上がるはずだ　拳振り上げ
現在應燃燒情緒 揮舞拳頭
禍乱迅速
飛來橫禍
精霊飛来 この身が
精靈降臨 附於我身
感奮興起
群情鼎沸
勇姿偉く
英姿綽綽
興奮制圧
壓抑興奮
金蘭之交　我らが
金蘭之交的我們
完全無欠
完美無缺
勇士目指す
成為勇士
本影音版權屬其出版、發行方，字幕製作僅供學術交流之用 請於下載後24小時內刪除，並不得有公開傳播或作商業盈利之行為 若有違法等相關行為，諸神恕不承擔任何法律或連帶責任
翻译：KoKi、りしきん、达夫            压制：魔酱
校對：挪威沒有森林　            時間：我是一片暈
真田一味は近江方面へ向かっています
真田那群人正向近江方向前進
石田三成の居城にでも逃げ込むつもりでしょう
他們是打算潛入石田三成的城堡裏吧
逃がさしねえよ　真田も　奇魂も
無論是真田還是奇魂 都跑不了
おい　おじさん
喂 大叔
俺らに食いさしといて　本当なにやらかしたんだよ
我們都沒吃完 究竟發生什麼事啊
家康のやつ　わしの舞がよほど気に入らなかったらしくてのう
家康那傢伙 好像非常不喜歡我跳的舞啊
ぜってえそれだけだとは思えん
你就想著這個嗎
どうでもいいじゃないか　面白いし
管他了 你跳的不挺有趣的嘛
追っ手が来たら皆殺しだ
追兵追上來的話就會殺了我們的
やるぜ　やりまくるぜ
來吧 放馬過來吧
いたぞ　真田ら
在那裏 真田那群人
捕らえろ
捉住他們
しつこいのう
真煩人
誰のせいですか
是誰的惹的禍啊
伊佐那海　六郎の馬へ移れ
伊佐那海 去六郎的馬上
才蔵　鎌之介
才藏 鐮之介
お先にどうぞ
你先上吧
言われなくても
不用你說
幸村様
幸村大人
弁ちゃん
小弁
帰りはこっちだろうと思って待ってたんだ
我想你們回去應該從這裏經過 我就在這裏等你們了
ようやったろう　弁丸
幹得好 弁丸
備えあれば憂えなしってね
正所謂有備無患
んなこと言って　また俺らを罠に嵌めて笑うつもりだったんだろう
雖說這樣 你是打算讓我們掉下陷阱了笑話我們吧
弁ちゃん　また会えてうれしいよ
小弁 很高興我們又見面了
お姉ちゃん
姐姐
今の爆発を　ほかの追っ手も聞いていたはずです
剛才的爆炸 其他的追兵也聽到了吧
とにかく　先を行きましょう
總之先往前走吧
どうにも素直にいけん気がするのう　追っ手の足も速い
總覺得不能順利地前進 追兵的速度也很快
才蔵　鎌之介
才藏 鐮之介
佐和山までの索敵を命じる
到佐和山那裏偵察敵情
わしらはこの先の森に潜んでおる
我們就先潛入前面的森林裏
よーし　やりまくるぜ
好 放馬過來吧
お前　索敵の意味わかってねえだろう
你這傢伙 知道什麼叫偵察敵情嗎
さくっと敵をやれだろう
不就是迅速殺敵嘛
アホウ
笨蛋
あの二人　息が合ってんたがどうなんだが
那二人 默契是好還是壞啊
伊佐那海　疲れたか
伊佐那海 累了嗎
大丈夫
沒事嗎
平気
沒事
わしの目にはよいのだが　薄着過ぎる
雖然對我來說很養眼 但也穿的太少了
幸村様
幸村大人
案ずるな　才蔵ならすぐ戻る
別擔心 才藏很快就回來的
上田にも直帰れるぞ
也可以直接回到上田的
はい
是
これは
這是
なんだよ　どこもかしこも塞がれてんじゃねえかよ
什麼嘛 到處都被堵塞住了
どうすんだよ
怎麼辦
急げ　戻るぞ
趕緊回去
殿に褒めてもらえるかな
殿下會褒獎我們的吧
駄目だ　どの街道も完全に塞がれている
行不通 各條街道都被賭住了
このまま進んでも琵琶湖があるだけだぜ
就這樣前進也只是到琵琶湖而已
退路を断って一気に落とす　それが敵の狙いですか
斷了後路一口氣殺光 這就是敵人的目的嗎
泳ぐのが無理よのう　寒いし
游泳是不行的 那麼冷
おっさん
大叔
そうきりきりするな
別焦急
わしには勇士がおる
我有勇士在嘛
簡単に言いやがる　相変わらず人使いの悪い
說得這麼簡單 還是那使喚人的壞毛病
お前らがおれば　なんとかなるだろう
你們在的話總會有辦法的
いいや　なんともならねえよ
不 不會有辦法的
先日はどうも
前幾天還承蒙您的照顧
わざわざ礼を言いに参ったのか
特意前來道謝的嗎
惚けて野郎だな　追っ手だよ　てめえらの
裝模作樣的混蛋 我們是來追殺你們的
通路はたてまいで　持っていかれたものは取り返す
斷了你的路，取回你拿走的東西
盗人猛々しいな　政宗
做了壞事還這麼厚顏無恥 政宗
それにこの宝　お前ごときの手には余る
還有這個寶物 可不是你這種人能得到的
てけえ口叩きやがって　捻り潰す
還那麼大口氣 擊垮他們
これほどの頭数で来るとはのう
沒想到來了那麼多人
兼続が泥鰌と揶揄しておったが　強ちはずれてもおらんな
兼續還嘲笑你是條泥鰍，看來說的沒錯啊
肝が小さい
膽子真小
真田幸村
おじさんと伊佐那海には触れさせねえよ
別想碰大叔和伊佐那海
来るぞ
來了
させるかよ
讓你得逞麼
奥義巨旋風
奧義巨旋風
今のうちに行け　伊佐那海
趁現在走吧 伊佐那海
派手にやってんな
大家都幹得漂亮啊
じゃあ　おいらも　それ
那 我也不能甘拜下風啊 看招
手加減なしさ
不會留情的
これは
這是
これじゃ行けないよ
不能再走下去了
おじさん　伊佐那海
大叔 伊佐那海
お前ら　無事だったか
你們都沒事嗎
本当にな
真是啊
まさかここまで辿り着けるなんてね
想不到你們會走到這兒
お陰で仕事が増えたじゃないか
拜你們所賜我們又多了一件事要做了
伊達の忍びか
伊達的忍者嗎
安心しろ　すぐに終わらせてやる
放心吧 很快就會結束的
こいつ　伊賀の摩利支天だ
這傢伙 是伊賀的摩利支天
すげえ冷酷な暗殺者だって噂だよ
傳說可是非常冷酷的暗殺者啊
才蔵
才藏
こんな仲間とつるんでるようなやつが　冷酷な暗殺者だ
跟這些人一起的怎麼會是冷酷的暗殺者
伊賀の摩利支天だか知らねえが
我才不知道伊賀的摩利支天什麼的
笑わせんな
別說笑話了
「才蔵　恐れてるんでしょう　誰かのために戦うこと」
「才藏 你在害怕吧 為誰而戰的事」
「たまんないね　その目
「那眼神真讓人欲罷不能
感情なんて一切ねえ　ただ斬ることだけを実行する」
不帶一絲感情 只是默默斬殺」
「才蔵はあたしにとって　たった一つの暖かい光だから」
「對我而言才藏是唯一溫暖的光」
「お前　必要」
「沒你　不行」
「わしには勇士がおる」
「我有勇士在嘛」
おれは伊賀者じゃねえ　真田の勇士　霧隠才蔵だ
我不是伊賀的忍者 我是真田的勇士 霧隱才藏
おお　来た来た
哇 來了來了
俺も遊ばせてもらうぜ
也讓我玩玩吧
たった五人如きに何を手古摺っている
只是那五人為何如此棘手
殿
殿下
あれ　狸の軍勢なんて　端から当てにしちゃしねえよ
只是狐狸的軍隊而已沒什麼可怕的
そろそろ終わりにしようじゃないか　真田幸村
也該結束了吧 真田幸村
水軍　敵の援軍か
水軍 敵人的援軍嗎
とことん楽しませてくれねえ
到最後都不能讓我高興
殿
殿下
お下がりください
請您退下
俺様の縄張りで何してくれてんだ　お前ら
你們在本大爺的地盤裏想幹什麼
筧さん
筧先生
撃て
射擊
悪運のつえい
真倒楣
助かった
得救了
幸村様　ご無事で何よりです
幸村大人 您無事太好了
皆も息災であったか
大家也都還好吧
うん　筧さんも元気そう
嗯 筧先生看起來也不錯啊
お陰で命拾いしたわ
全靠你 才算保住命
いいえ　某ではなく　この者がいてくれたお陰です
啊不 這可不是屬下的功勞 都是這位的功勞
なっ　俺様と一緒にこの船で暮らせねえか
喂 要不要從此和本大爺住在船上啊
不自由はさせねえぞ
保證能讓你自由自在
誰に向かって口聞いてんだ　ぶっ殺すぞ
跟誰說話呢 宰了你啊
キツイ女だな
難搞的娘們啊
だが　海賊にはぴったりだぜ
不過與海盜還蠻般配的
ああ　どこをどう見りゃ女に見えんだ
什嗎 我哪里像女人了
俺は男だ
我是男的
男なのかこいつ
啊 這傢伙是男的嗎
一応そうらしい
嗯 好像是啊
甚八　幸村様にそのような口の聞き方は　改めよ
甚八 怎麼能以這種口氣對幸村大人說話 快改口
まあまあ　よいではないか
算了算了 不是什麼大不了的事情
わしは信州の上田の真田幸村　お主に礼を申されるな
老夫是信州上田領真田幸村 多謝仗義出手相救
根津甚八と申す
在下根津甚八
好むものは酒と女　愛すべきものは俺様の船
興趣是美酒與美女 最愛則為本大爺的戰艦
「人生楽しく行きれりゃそれでいい」が信条だ
吾之信條乃「人生得意須盡歡是也」
また変なやつが
又是個奇怪的傢伙
ええ　いいこと言うじゃあ
哎 說得不錯啊
すっけえでかい猫
好大一隻喵喵啊
ああ　猫猫
啊 喵喵
可愛い
好可愛啊
おい　お前がいい女がいるっつうから助けてやったのによ
喂 是你說有漂亮女人我才來救他們的
こりゃ助け損じゃねえか
不是這樣我可吃大虧了
お主　またそのような無礼なことを
你 又說如此無禮之言
何が無礼だ　この船の上では俺様が絶対だ
哪無禮了 老子的船 老子說了算
えっと　あたし女だよ
那個 我是女人啊
誰がてめえみてえな貧乳狆くしゃな相手するかってんだよ
睡會對你這種發育半殘的貧乳感性趣啊
餓鬼は口挟むな
小孩子一邊涼快去
貧乳　狆くしゃ
貧乳 發育半殘
金髪異人爆乳美女どこにいんだ　十蔵
金髮爆乳美女在哪里啊 十蔵
おるにはおるのが　上田に
有時有啊 不過還在上田
貴様　伊佐那海を侮辱するな
你這混蛋 侮辱伊佐那海的必須死
馬鹿　船の上で
蠢貨 這可是在船上啊
俺様の船で　勝手は許さねえぞ
本大爺的船 這可不行啊
清海の棍棒を素手で
居然徒手就接住了清海的金剛杵
鈍間
太慢了
お兄ちゃん
哥哥
清海
何　いまのびりっときた＿＿
剛才的電光是怎麼回事
図体でけえだけのお子様ねんねしてなぁ
光有副大體格的小崽子還是睡覺去吧
甚八
俺様の船で暴れるなんか百年早いんだよ
想毀老子船你還早個一百年呢
大体まだこいつら乗せるって認めちゃいねえしな
再說我還沒同意讓這些人上船呢
な　何を
什 什麼啊
十蔵　てめえとは義兄弟の契りを交わしたがな
十藏 雖然你是我磕頭的把兄弟
この連中にはなんの義理もねえ
但這些人可和老子一毛錢關係都沒有
つうことで
所以
お前らがこの船に乗るのに相応しいかどうか試させてもらえ
讓我來檢下票吧 看看這幫人的乘船資格
おもしろえ
有意思
勝てるかね　小僧
你贏得了嗎小鬼
このにおいは
這氣味
酒だ
酒啊
ああ　なんだと思ったんだ
啊 那你以為是什麼
剣を交じるだけは勝負とは限んねえだろう
勝負之事局限於干戈嗎
この酒全部飲み干せたらてめえら認めてやってもいいぜ
把這些全幹嘍 我就當你們買票了
よし　乗った
好 幹啦
馬鹿か　この量見ろ
白癡 看看數量就知道了
べろんべろんに瞑れんのが目に見えてんだろう
會被灌到不省人事的
是非もなし
沒問題
いらんところで格好つけんな
沒必要在這個時候死撐
あたしお神酒しか飲んだことないんだ　ドキドキ
我只喝過祭神的酒啊 好期待啊
おいらなんか始めてたよ　美味しいのかな
我連酒都是第一次喝啊 好不好喝啊
餓鬼は駄目に決まってんだろう
未成年人不可以喝
ええ
啊
ええっじゃない
啊什麼啊
絶対収拾つかなくなんだって
一定會搞得無法下場的
何固いこと言ってんだ　才蔵
擔心什麼那 才藏
すでにか
已經開喝了麼
さあ　飲むぞ
幹了啊
幸村様達はどうしているかしらね
幸村大人現在怎麼樣了呢
京女に手を出して　痛い目見てなけいいけど
希望不要在京城拈花惹草就好了 不然要吃不了兜著走的
しかも鎌之介に清海まで行っちゃって　屋敷は手薄になっちゃうし
不過連鐮之介和清海都走了 城裏變得好冷清啊
何かあったらどうするのよね
要是出事的話可怎麼辦呢
何もない　われがいる
什麼事都不會有的 有我在
揺るがないわね
毫不動搖啊
それにアナもいる
還有 亞娜也在啊
あらそう　それは光栄ね
哦 這樣嗎 榮幸之至
うめえ
好喝
そっか　飲め飲め
是吧 那再多喝一些
強いな　あんた
海量啊 漢子
久々に見たな　こんな気持ちよく酒飲むやつは
你這樣能喝的可不常見啊
いやいや　うまい酒は勧むもんだのう
哪里哪里 美酒當前豈有不喝之理嘛
おーれ　もっといかんか別嬪さん
來滿上 帥哥
なぜ私だけ　とっくり
為什麼 只灌我 還是大碗
兄ちゃん　何時までも寝てると風邪引くんだから
哥哥 老這麼睡地板會感冒的
お酒もいいけど　お腹も空いたな
酒不錯啊 就是肚子餓了
お姉ちゃん　こいつ猫じゃなくて豹って言うだって
大姐姐 他們說這不是貓 是豹子
そう
哦 是嗎
なあ　ベロニカ
是吧 貝羅尼卡
べ　べロ　ベロニカ
梅 梅洛 梅洛伊卡 好玩
お　お姉ちゃん
大 大姐姐
飲んでるか
還能喝嗎
筧さん
筧先生
さすがは忍び　酒には酔わんな
不愧是忍者 怎麼喝也不會醉啊
あったりめえだ　酒と毒には耐性があるんだね
當然了 我對酒和毒都有抗性的
つうか筧さん　何で船なんか乗ってんだよ
話說筧先生 你咋上了賊船了
上田にも帰らずに
上田也不回
お固い筧さんが海賊に鞍替えってか
一本正經的筧先生也幹起沒本的買賣了嗎
馬鹿を申すな
別亂講
諸国を巡り　見聞を広げながら　新たな銃を探しおったのだ
我周遊列國開拓視野而且一直在找新槍啊
そんな時　根津なる海賊が舶来の銃を所有しておると聞き及んでな
然後 我聽說一個叫根津的海盜手裏有威力巨大的槍械
方々に手を回して　ようやくこの船に潜り込んだ
我就費了九牛二虎之力登上了這艘船
しかし無論簡単に銃を譲ってもらえるわけもなく
但是那把槍可不好拿啊
で
然後呢
そこでこの勝負だ　某も飲ませれてのう
就用這個辦法賭一局 當時可是被灌了不少呢
樽二つ開けたら義兄弟と言われた
不過開了兩罎子以後就和他拜了把子了
笊な　このおじさん
酒桶啊 這大叔
で　気はよく銃をくれてな
槍也順利地入手了
だがただでもらうわけにはいかん
不過歸根結底不能白拿
それでしばらくの間労働で支払っておるのだ
我打算在這裏暫時用勞動來頂債
そして　あえも変わらずかてえ
而且還是一如既往的刻板
まっ　筧さんがこの船にいてくれたお陰で助かったんだけどよ
不過 也多虧筧先生在船上 大家才能得救啊
それにしても　なんだったあんな軍勢追われておったのだ
話說回來 怎麼會被那麼多軍隊追殺
それは幸村のおじさんに詳しく聞いてくれ
關於這個去問幸村大人好了
まったくよ　守りにも限度っつうもんがあるだろうに
真是的 要屬下盡忠護衛也要有個限度
あの状況で相手を挑発するんだぜ
本來就氣氛緊張還挑釁對方
あのおじさんには敵わねえよ
真是輸給他了
お主柔らかくなったのう
你變得溫和多了
何いった…なに話してんだよ
談什麼那 這麼開心
なな才蔵　何の話だね　俺も混ぜろってば才蔵
呐 才藏在說什麼啊 也講給我聽聽嘛 才藏
うぜえ　うるせえな
煩死啦
女子のようだぞ　鎌之介
鐮之介 你現在就跟個娘們似的
どいつもこいつも俺を女扱いしやがって
你也是那誰也是 都把我當女人
絡み酒か
耍起酒瘋了嗎
俺は男だ
我是男人
わしの顔に何か付いておるか
我臉上粘東西了嗎
いや　本当に上田の若君か
沒 只是在想你真的是上田領少主嗎
どう見ても遊び人とその仲間ってとこだ
怎麼看都是個遊手好閒的富二代被前呼後擁的
ははは　まったくだ
嗯 確實如此啊
ほら　おこんねえし
看吧 一點都不生氣
お偉いさんって感じがしねえだな
完全沒有那些領主大爺的感覺
そりゃどうも
多謝誇獎
あんた　あの時どうしようと思った
你那時有什麼對策嗎
あんな軍勢に囲まれてよ　逃げ場もなくして
被團團包圍插翅難飛的時候
行けるのはもう地獄か極楽しかねえだろう
根本無處可逃吧 出路只有下地獄或者到西天往生極樂了吧
さて　どうしたろうな
是啊 該怎麼辦呢
あきれたね　何も考えてなかったじゃねえだろうな
真是的 不可能沒有任何想法吧
勇士らがおるから　なんとかなる
只要有勇士在身邊 老夫定能想出對策
勇士
でなければ　ここらで新しい出会いがあるかと思ったよ
反之 就意味著有新的邂逅出現
あんた大物か馬鹿か
你是大將風度還是白癡啊
そういうお前は何者なのだ
那你又是何方神聖
何ゆえ海賊なのだ
為何要當海匪呢
自由だからよ
自由啊
丘の上は見えねえ線で誰のもんかきっちり区分けされてやがんだろう
路上萬物因循理法為歸屬所牽絆
そこにいる限り自分も誰かのものってわけだ
只要上陸就必然要為誰所用
俺はだれのもんでもねえ
老子不想居於誰之下
俺の主は俺自身
吾自主之吾身
広い海の上　無限の空の下にいる限り　俺様は自由であり続ける
無垠之海 無盡之天 我之自由無法無天
やれ　年貢を納めるだの　戦になりゃ手を貸せだの
租庸徭役之屬休想找上我
息苦しいってありゃしねえ
想想就覺得活不下去
楽しく酒飲んで暮らすためには海賊が一番ってわけなのさ
想著大碗喝酒大說大笑的話當海盜再合適不過了
縛られるのが嫌か
不喜歡被束縛嗎
ああ　御免だね
嗯 厭惡至極
どこにいようと縛られるものは縛られるし
不管在哪里 該被束縛總會被束縛的
自由なものは自由なのだがな
想自由的也總能自由
誰に仕えようと　どこでどのように生きようと
無論臣服於誰 無論為誰所驅使
それが己の意志ならば　自由だろう
但憑己願皆為自由
心は縛られることはない
人心是綁不住的
人を侍らせている若君が何を言う
驅使別人為其賣命的少主之言何足信也
人聞きの悪いことを言うな
別說這麼絕嘛
金払って雇ってんだろう
反正也都是你花錢雇來的吧
あいにくうちは貧乏でな
恰恰相反 家裏可是窮的叮咣的
ついでに言うと　領土もちっぼけなもんだ
而封領也就那麼大一點彈丸之地而已
それでも　あやつらはそれぞれの意志でここにいる
即便如此 他們也以自己的意志留在這裏
あんた　質悪いな
你 腹黑的很呢
才蔵
才藏
俺はずっと　こういう場所を求めていたかもしれねえな
我可能 一直都在嚮往著這種地方
お頭
老大
じゃちょっくら行ってくれ
我稍去一探究竟
あの海賊の人も上田に行くの
那個海盜也要到上田去嗎
らしいな
好像是
なんと
什麼
何時の間に誑し込んだんた　おじさん
什麼時候拉他入夥的 大叔
なんかどんどん人が集まるね　不思議
人越來越多了啊 不可思議
人の縁にしとは面白いものを
所謂緣者就是這樣的事情
うん
是啊
最初は才蔵と会って　それから上田の皆でしょう
最初是遇到才藏 然後是上田的大家
鎌之介にお兄ちゃん　弁ちゃんに海賊の叔父さん
鐮之介 哥哥 小弁 海盜大叔
全部で
全部算下來的話
十人だ
十人
さて　上田に帰るぞ
好了 會上田了
はい
是
今度こそ金髪爆乳美女頼むぜ
這次一定要把那個金髮爆乳的美人介紹給我啊
任せておけ
交給我好了
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
もう生まれに意味を預け後悔はない
把生存的意義放在腦後 無需後悔
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
どうぞ行きましょう　人の縁を求む修羅の道へ
請不斷前行 追尋人情因緣的修羅之道
いつからか　追い風になれ光になる
總有一天 會順風揚帆成為光芒
「名策」と言えからな思う スーパースター
也想成為神機妙算 super star
光染めの安らぎて十分だ
曬著陽光心境安樂也知足
尚 何で首を絞めるお方が
為何總有人些爭先恐後
温く見えるか 負ける気しねぇよ
看不到溫暖 從不認輸呢
自由に生きることなぜ難しいだろう
想要無拘無束為何如此之難
この世は儚き　沙羅双樹
世間原本是夢境 沙羅雙樹
あの世に乱れ咲いて future world
在世間肆意綻放 future world
あんたも物好きだな　わざわざ上田まで出迎えってよ
你可真是好事之人 特地跑來上田
十蔵の言う飛びっきりのいい女を拝まなきゃただの救け損だからな
不能一睹十藏說的那個極品美女的芳容 救你們不是白救了
本当にいるんだろうな　金髪異人爆乳美女は
到底有沒有啊 金髮爆乳的洋妞
アナのことか　確かにいるが
你說亞娜 有是有
筧さんが言ったのか　「金髪異人爆乳美女」だと
筧先生說的嗎 「金髮爆乳的洋妞」
才蔵　幸村様がお呼びのようぞ
才藏 幸村大人叫你了哦
筧さんも固そうで　意外と見るとこは見てんだな
筧先生看起來一本正經　該關注的還是關注到了嘛
次回　ブレイブ·テン
下卷 brave 10
氷の素顔
冰之素顏
まとめてかかってきやがれ
放馬過來吧